Repository: jianghang123/TestCore
Catalog: TestCore.Domain/Resx/Resource.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# FlowTypeEnum_GameToWallet
source: GameToWallet
zh_cn: 游戏到钱包
zh_tw: 遊戲到錢包

# FlowTypeEnum_PayToWallet
source: PayToWallet
zh_cn: 充值
zh_tw: 充值

# FlowTypeEnum_WalletToGame
source: WalletToGame
zh_cn: 钱包到游戏
zh_tw: 錢包到遊戲

# GameEnum_Allbet
source: Allbet
zh_cn: Allbet真人
zh_tw: Allbet真人

# GameEnum_Lottery
source: Lottery
zh_cn: 乐透
zh_tw: 樂透

# GameEnum_Sport
source: Sport
zh_cn: 运动
zh_tw: 運動

# GameEnum_VedioGame
source: VedioGame
zh_cn: 游戏视频
zh_tw: 遊戲視頻

# GameEnum_Wallet
source: Wallet
zh_cn: 钱包
zh_tw: 錢包

# LogTypeEnum_Exception
source: Exception
zh_cn: 异常
zh_tw: 異常

# LogTypeEnum_Normal
source: Normal
zh_cn: 正常
zh_tw: 正常

# MemberStatusEnum_Allow
source: Allow
zh_cn: 正常使用
zh_tw: 正常使用

# MemberStatusEnum_Lock
source: Lock
zh_cn: 已锁定
zh_tw: 已鎖定

# MemberStatusEnum_Uncheck
source: Uncheck
zh_cn: 未审核
zh_tw: 未審核

# MemberTypeEnum_Member
source: Member
zh_cn: 会员
zh_tw: 會員

# MemberTypeEnum_Agent
source: Agent
zh_cn: 代理
zh_tw: 代理

# OrderBusinessType_Draw
source: Draw
zh_cn: 取款
zh_tw: 取款

# OrderBusinessType_Pay
source: Pay
zh_cn: 充值
zh_tw: 充值

# PasswodTypeEnum_LoginPwd
source: LoginPwd
zh_cn: 登陆密码
zh_tw: 登錄密碼

# PasswodTypeEnum_PayPwd
source: PayPwd
zh_cn: 支付密码
zh_tw: 支付密碼

# PayChannelEnum_Alipay
source: Alipay
zh_cn: 支付宝
zh_tw: 支付寶

# PayChannelEnum_AlipayTransfer
source: AlipayTransfer
zh_cn: 支付宝（转账）
zh_tw: 支付寶（轉賬）

# PayChannelEnum_BankTransfer
source: BankTransfer
zh_cn: 银行转账存款
zh_tw: 銀行轉賬存款

# PayChannelEnum_QuickOnline
source: QuickOnline
zh_cn: 网银快捷
zh_tw: 網銀快捷

# PayChannelEnum_WeChat
source: WeChat Pay
zh_cn: 微信支付
zh_tw: 微信支付

# PaymentMenuEnum_Deposit
source: Deposit
zh_cn: 存款
zh_tw: 存款

# PaymentMenuEnum_Freebet
source: Free bets
zh_cn: 免费投注
zh_tw: 免費投注

# PaymentMenuEnum_History
source: Wallet History
zh_cn: 历史
zh_tw: 歷史

# PaymentMenuEnum_Transfer
source: Wallet Transfer
zh_cn: 钱包转账
zh_tw: 錢包轉賬

# PaymentMenuEnum_Upload
source: Uploading
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# PaymentMenuEnum_Withdrawal
source: Draw money
zh_cn: 提款
zh_tw: 提款

# PayStatusEnum_Failed
source: Pay Failed
zh_cn: 支付失败
zh_tw: 支付失敗

# PayStatusEnum_Finshed
source: Pay Finshed
zh_cn: 支付完成
zh_tw: 支付完成

# PayStatusEnum_Paying
source: Paying
zh_cn: 支付中
zh_tw: 支付中

# PayWayEnum_Offline
source: Offline
zh_cn: 线下
zh_tw: 線下

# PayWayEnum_Online
source: Online
zh_cn: 线上
zh_tw: 線上

# RebateStatusTypeEnum_Applying
source: In review
zh_cn: 审核中
zh_tw: 審核中

# RebateStatusTypeEnum_CanApply
source: May apply
zh_cn: 可申请
zh_tw: 可申請

# RebateStatusTypeEnum_Passed
source: Already Passed
zh_cn: 已通过
zh_tw: 已通過

# RebateStatusTypeEnum_Refuse
source: Refuse
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# ResultTypeEnum_Success
source: Succeed
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# ResultTypeEnum_Fail
source: Failed
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# RightTypeEnum_audit
source: Check Permission
zh_cn: 审核授权
zh_tw: 審核授權

# RightTypeEnum_create
source: Add Permission
zh_cn: 新增权限
zh_tw: 新增權限

# RightTypeEnum_delete
source: Delete Permission
zh_cn: 删除权限
zh_tw: 刪除權限

# RightTypeEnum_edit
source: Edit Permission
zh_cn: 编辑权限
zh_tw: 編輯權限

# RightTypeEnum_none
source: Do not have Permission
zh_cn: 没有权限
zh_tw: 沒有權限

# RightTypeEnum_payment
source: Zahlungsbefugnis
zh_cn: 付款权限
zh_tw: 付款權限

# RightTypeEnum_view
source: Competence
zh_cn: 浏览权限
zh_tw: 瀏覽權限

# AccountStatusEnum_Allow
source: Allow
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# AccountStatusEnum_Lock
source: Locked
zh_cn: 锁定
zh_tw: 鎖定

# AccountStatusEnum_Uncheck
source: Uncheck
zh_cn: 未审核
zh_tw: 未審核

# SysUser_UserName_Remote
source: User Name already exists
zh_cn: 用户名已存在
zh_tw: 用戶名已存在

# SysResource_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SysUser_Email_Error
source: Please enter your email address
zh_cn: 请输入有效的邮箱
zh_tw: 請輸入有效的郵箱

# SysUser_Email_NotExist
source: Email was not found, please contact your administrator
zh_cn: 邮件不存在，请联系管理员
zh_tw: 郵件不存在，請聯繫管理員

# SysUser_Email
source: Email
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 郵件

# SysResource_SortIndex
source: SortIndex
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# GameAllBetMember_Password_Error
source: Password cant be empty
zh_cn: 密码不能为空
zh_tw: 密碼不能為空

# MemberInfo_Mobile_Error
source: Mobile phone format has a problem
zh_cn: 手机格式有问题
zh_tw: 手機格式有問題

# Member_ParentId_Required
source: The superior Id required
zh_cn: 上级账号必填
zh_tw: 上級Id必填

# Member_UserPwd_Required
source: Login password is required
zh_cn: 登录密码必填
zh_tw: 登錄密碼必填

# Member_WalletPwd_Required
source: The wallet password is required
zh_cn: 钱包密码必填
zh_tw: 錢包密碼必填

# SysActvityConfig_ActivityName_Required
source: Activity name cannot be empty
zh_cn: 活动名称不能为空
zh_tw: 活動名稱不能為空

# SysAdminNode_Name_Required
source: Node name cannot be empty
zh_cn: {0}不能为空
zh_tw: {0}不能為空

# SysBankCard_AccountName_Required
source: Bank account name cannot be empty
zh_cn: 银行账号名不能为空
zh_tw: 銀行帳號名不能為空

# SysBankCard_AccountNo_Required
source: Bank account can't be empty
zh_cn: 银行账号不能为空
zh_tw: 銀行帳號不能為空

# SysBankType_Name_Required
source: Bank name cannot be empty
zh_cn: 银行名称不能为空
zh_tw: 銀行名稱不能為空

# SysBrokerageSet_Name_Required
source: Workers name cannot be empty
zh_cn: 退佣名称不能为空
zh_tw: 退傭名稱不能為空

# SysGameConfig_GameName_Required
source: The game name cannot be empty
zh_cn: 游戏名称不能为空
zh_tw: 遊戲名稱不能為空

# SysLang_Name_Required
source: Language category name cannot be empty
zh_cn: 语言名称不能为空
zh_tw: 語言名稱不能為空

# SysPayChannel_Name_Required
source: Pay channel name cannot be empty
zh_cn: {0}不能为空
zh_tw: {0}不能為空

# SysProxyBrokerage_UserName_Required
source: {0} cannot be empty
zh_cn: {0}不能为空
zh_tw: {0}不能為空

# Sys_Name_Required
source: The name cannot be empty
zh_cn: 名称不能为空
zh_tw: 名稱不能為空

# SysUser_Login_Password
source: Password cant be empty
zh_cn: 密码不能为空
zh_tw: 密碼不能為空

# SysUser_Login_UserName
source: User name cannot be empty
zh_cn: 用户名不能为空
zh_tw: 用戶名不能為空

# SysUser_Login_ValidationCode
source: Verification code cannot be empty
zh_cn: 验证码不能为空
zh_tw: 驗證碼不能為空

# NoticeType_TypeName_Required
source: {0} can not be empty
zh_cn: {0}不能为空
zh_tw: {0}不能為空

# SysUser_NickName_Required
source: NickName Required
zh_cn: 昵称不能为空
zh_tw: 昵稱不能為空

# Operation_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# Operation_Edit
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# SysUser_ConfirmPassword
source: ConfirmPassword
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

# SysLang_ResTag_Remote
source: Language is
zh_cn: 语言已存在
zh_tw: 語言已存在

# SysLang_ResTag_Required
source: Language can't be empty
zh_cn: 语言不能为空
zh_tw: 語言不能為空

# SysBankType_SortIndex
source: SortIndex
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# MemNeedAmount_ActivityId
source: Activity
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

# MemNeedAmount_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 賬號

# MemNeedAmount_Capital
source: Capital
zh_cn: 参与金额
zh_tw: 參與金額

# MemNeedAmount_Bonus
source: Bonus
zh_cn: 红利金额
zh_tw: 紅利金額

# MemNeedAmount_GameId
source: Game
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

# MemNeedAmount_SubGameId
source: SubGame
zh_cn: 子游戏
zh_tw: 子遊戲

# MemNeedAmount_NeedAmount
source: NeedAmount
zh_cn: 所需流水
zh_tw: 所需流水

# MemNeedAmount_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# MemNeedAmount_EndTime
source: EndTime
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 结束日期

# MemNeedAmount_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# MemNeedAmount_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 更新日期
zh_tw: 更新日期

# Member_MemId
source: UserName
zh_cn: 账号
zh_tw: 賬號

# ActivityTypeEnum_DepositCashback
source: DepositCashback
zh_cn: 满送
zh_tw: 滿送

# ActivityTypeEnum_FristRecharge
source: FristRecharge
zh_cn: 首冲
zh_tw: 首充

# Member_MemId_HasExist
source: UserName Exist
zh_cn: 账号已存在
zh_tw: 賬號已存在

# Member_MemId_Required
source: UserName Require
zh_cn: 账号必填
zh_tw: 賬號必填

# MemActionLog_ActionDesc
source: ActionDesc
zh_cn: 行为描述
zh_tw: 行為描述

# MemActionLog_ActionType
source: ActionType
zh_cn: 操作类型
zh_tw: 操作類型

# MemActionLog_Browser
source: Browser
zh_cn: 浏览器
zh_tw: 瀏覽器

# MemActionLog_GameId
source: GameId
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

# MemActionLog_LogTime
source: LogTime
zh_cn: 北京记录时间
zh_tw: 記錄時間

# MemActionLog_LogTimeEst
source: LogTimeEst
zh_cn: 美东记录时间
zh_tw: 美東記錄時間

# MemActionLog_LogType
source: LogType
zh_cn: 日志类型
zh_tw: 日誌類型

# MemActionLog_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 賬號

# MemActionLog_Result
source: Result
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

# MemActionLog_SiteId
source: SiteId
zh_cn: 站点
zh_tw: 站點

# ProjectTypeEnum_Admin
source: Admin
zh_tw: 後臺

# ProjectTypeEnum_Main
source: Main
zh_tw: 前臺

# GameEnum_WM
source: AB
zh_cn: AB真人
zh_tw: AB真人

# PayStatusEnum_Closed
source: Closed
zh_cn: 关闭订单
zh_tw: 關閉訂單

# GenderEnum_Female
source: Female
zh_cn: 女
zh_tw: 女

# GenderEnum_Male
source: Male
zh_cn: 男
zh_tw: 男

# QuestionEnum_MotherName
source: Your mother's name ?
zh_cn: 你母亲的名字？
zh_tw: 你母親的名字？

# QuestionEnum_PleaseSelectOne
source: Please select
zh_cn: 请选择一个问题
zh_tw: 請選擇一個問題

# QuestionEnum_YoungDream
source: Your job ?
zh_cn: 你幼年时理想的工作？
zh_tw: 你幼年時理想的工作？

# QuestionEnum_YoungNick
source: Your nick ?
zh_cn: 你幼年时的昵称？
zh_tw: 你幼年時的暱稱？

# MemActionLog_ClientType
source: ClientType
zh_cn: 客户端类型
zh_tw: 客戶端類型

# MemberInfo_Answer_Require
source: Answer Required
zh_cn: 答案必填
zh_tw: 答案必填

# MemberInfo_Email_Exist
source: The email already exists
zh_cn: 邮箱已存在
zh_tw: 郵箱已存在

# MemberInfo_MobileCountry_Require
source: MCC Required
zh_cn: 移动国家码必填
zh_tw: 移動國家碼必填

# MemberInfo_Mobile_Require
source: Mobile Required
zh_cn: 手机号必填
zh_tw: 手機號必填

# MemberInfo_QuestionId_Require
source: Question Required
zh_cn: 问题必填
zh_tw: 問題必填

# MemberInfo_RealName_Require
source: RealName Required
zh_cn: 姓名必填
zh_tw: 姓名必填

# MemberInfo_ZipCode_Require
source: ZipCode Required
zh_cn: 邮编必填
zh_tw: 郵編必填

# MemberInfo_Email_Require
source: Email Required
zh_cn: 邮箱必填
zh_tw: 郵箱必填

# DepositChannelEnum_CDM
source: CDM
zh_cn: ATM现金存款
zh_tw: ATM現金存款

# DepositChannelEnum_InternetBanking
source: InternetBanking
zh_cn: 在线银行
zh_tw: 在線銀行

# DepositChannelEnum_MobileBanking
source: MobileBanking
zh_cn: 手机银行
zh_tw: 手機銀行

# DepositChannelEnum_OverTheCounter
source: OverTheCounter
zh_cn: 柜台转账
zh_tw: 櫃檯轉賬

# MemBetLog_BetId
source: OrderNo
zh_cn: 订单号
zh_tw: 訂單號

# MemBetLog_Rebate
source: Rebate
zh_cn: 退水
zh_tw: 退水

# ActionTypeEnum_FindBackPwd
source: FindBackPwd
zh_cn: 找回密码
zh_tw: 找回密碼

# ActionTypeEnum_UpdateProfile
source: UpdateProfile
zh_cn: 修改简介
zh_tw: 修改簡介

# MemberInfo_IdCard_Require
source: IdCard Require
zh_cn: 身份证不能为空
zh_tw: 身份證不能為空

# Pwd_Confirm
source: The password and confirmation password do not match.
zh_cn: 密码与确认密码不一致
zh_tw: 密碼與確認密碼不一致

# Pwd_Length
source: The {0} must be at least {2} and at max {1} characters long.
zh_cn: {0} 长度需为 {2} ~ {1} 个字符.
zh_tw: {0} 長度需為 {2} ~ {1} 字符

# ActionTypeEnum_WalletTransfer
source: WalletTransfer
zh_cn: 钱包转账
zh_tw: 錢包轉賬

# Notice_Editor
source: Editor
zh_cn: 编辑用户
zh_tw: 編輯用戶

# Notice_UpdateTimeEst
source: UpdateTime Est
zh_cn: 美东更新日期
zh_tw: 美東更新日期

# OrderBusinessType_Compensate
source: Compensate Order
zh_cn: 补偿订单
zh_tw: 補償訂單

# OrderBusinessType_GameToWallet
source: Game To Wallet
zh_cn: 游戏到钱包
zh_tw: 遊戲到錢包

# OrderBusinessType_WalletToGame
source: Wallet To Game
zh_cn: 钱包到游戏
zh_tw: 錢包到遊戲

# InternalMessage_Read
source: Read
zh_cn: 已读
zh_tw: 已讀

# InternalMessage_Unread
source: Unread
zh_cn: 未读
zh_tw: 未讀

# InternalMessage_Delete
source: Delete
zh_cn: 已删除
zh_tw: 已刪除

# InternalMessage_UnDelete
source: UnDelete
zh_cn: 未删除
zh_tw: 未刪除

# InternalMessage_Message_Required
source: The message cannot be empty
zh_cn: 消息不能为空
zh_tw: 消息不能為空

# InternalMessage_SubjectType_Required
source: Please select a type
zh_cn: 请选择类型
zh_tw: 請選擇類型

# MemPromotionStat_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 賬號

# MemPromotionStat_Year
source: Year
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# MemPromotionStat_Month
source: Month
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# MemPromotionStat_Week
source: Week
zh_cn: 周
zh_tw: 周

# MemPromotionStat_TotalNumber
source: TotalNumber
zh_cn: 总人数
zh_tw: 總人數

# MemPromotionStat_CurrentNumber
source: CurrentNumber
zh_cn: 当前人数
zh_tw: 當前人數

# MemPromotionStat_BeginDate
source: BeginDate
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

# MemPromotionStat_EndDate
source: EndDate
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束日期

# MemPromotionStat_ConsumeAmount
source: ConsumeAmount
zh_cn: 消耗额度
zh_tw: 消耗額度

# MemPromotionStat_Bonus
source: Bonus
zh_cn: 奖金
zh_tw: 獎金

# MemPromotionStat_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# MemPromotionStat_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建日期

# MemPromotionStat_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建日期
zh_tw: 美東創建日期

# MemPromotionStat_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 北京更新时间
zh_tw: 更新時間

# MemPromotionStat_UpdateTimeEst
source: UpdateTimeEst
zh_cn: 美东更新时间
zh_tw: 美東更新日期

# MemPromotionStat_ApplyTime
source: ApplyTime
zh_cn: 北京申请时间
zh_tw: 申請時間

# MemPromotionStat_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# MemSaleStatusEnum_Applying
source: Applying
zh_cn: 申请中
zh_tw: 申請中

# MemSaleStatusEnum_Default
source: Waiting
zh_cn: 待申领
zh_tw: 待申領

# MemSaleStatusEnum_Pass
source: Pass
zh_cn: 审核通过
zh_tw: 審核通過

# MemSaleStatusEnum_Refuse
source: Refuse
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# GameEnum_EBet
source: EBet
zh_cn: EBet真人
zh_tw: EBet真人

# MemOfflinePay_MemId
source: MemId
zh_cn: 会员
zh_tw: 會員

# MemOfflinePay_BankTypeId
source: BankTypeId
zh_cn: 银行类型
zh_tw: 銀行類型

# MemOfflinePay_Bank
source: Bank
zh_cn: 银行
zh_tw: 銀行

# MemOfflinePay_OfflinePayWay
source: OfflinePayWay
zh_cn: 线下支付方式
zh_tw: 支付方式

# MemOfflinePay_PayName
source: PayName
zh_cn: 支付人
zh_tw: 支付名稱

# MemOfflinePay_PayAccount
source: PayAccount
zh_cn: 支付金额
zh_tw: 支付金額

# MemOfflinePay_ReceiptAccount
source: ReceiptAccount
zh_cn: 实际金额
zh_tw: 實際金額

# MemOfflinePay_PayTime
source: PayTime
zh_cn: 北京支付时间
zh_tw: 支付時間

# MemOfflinePay_WaterOrderId
source: WaterOrderId
zh_cn: 流水订单号
zh_tw: 流水訂單號

# MemOfflinePay_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建人
zh_tw: 創建時間

# MemOfflinePay_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建时间
zh_tw: 美東創建時間

# MemOrderExtar_MemId
source: MemId
zh_cn: 会员
zh_tw: 會員

# MemOrderExtar_BankTypeId
source: BankTypeId
zh_cn: 银行类型
zh_tw: 銀行類型

# MemOrderExtar_Bank
source: Bank
zh_cn: 银行
zh_tw: 銀行

# MemOrderExtar_PayWay
source: PayWay
zh_cn: 支付方式
zh_tw: 支付方式

# MemOrderExtar_PayName
source: PayName
zh_cn: 支付人
zh_tw: 支付名稱

# MemOrderExtar_PayAccount
source: PayAccount
zh_cn: 支付金额
zh_tw: 支付金額

# MemOrderExtar_ReceiptAccount
source: ReceiptAccount
zh_cn: 收入金额
zh_tw: 收入金額

# MemOrderExtar_PayTime
source: PayTime
zh_cn: 北京支付时间
zh_tw: 支付時間

# MemOrderExtar_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# MemOrderExtar_TradeNo
source: TradeNo
zh_cn: 订单号
zh_tw: 訂單號

# MemOrderExtar_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 北京创建时间
zh_tw: 創建時間

# MemOrderExtar_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建时间
zh_tw: 美東創建時間

# MemOrder_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 會員

# MemOrder_OrderId
source: OrderId
zh_cn: 订单号
zh_tw: 訂單號

# MemOrder_OrderType
source: OrderType
zh_cn: 订单类型
zh_tw: 訂單類型

# MemOrder_PayChannel
source: PayChannel
zh_cn: 支付渠道
zh_tw: 支付渠道

# MemOrder_Amount
source: Amount
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

# MemOrder_Fee
source: Fee
zh_cn: 手续费
zh_tw: 手續費

# MemOrder_RealAmount
source: RealAmount
zh_cn: 实际金额
zh_tw: 實際金額

# MemOrder_AuditTime
source: AuditTime
zh_cn: 北京审核时间
zh_tw: 審核時間

# MemOrder_Auditor
source: Auditor
zh_cn: 审核人
zh_tw: 審核人

# MemOrder_TradeNo
source: TradeNo
zh_cn: 第三方支付交易号
zh_tw: 訂單號

# MemOrder_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建時間

# MemOrder_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建日期
zh_tw: 美東創建時間

# MemOrder_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# MemOrder_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# MemWalletLog_OrderId
source: OrderId
zh_cn: 订单号
zh_tw: 訂單號

# MemWalletLog_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 會員

# MemWalletLog_OriginAmount
source: OriginAmount
zh_cn: 原始金额
zh_tw: 原來金額

# MemWalletLog_Amount
source: Amount
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

# MemWalletLog_FinalAmount
source: FinalAmount
zh_cn: 最终金额
zh_tw: 最終金額

# MemWalletLog_FlowType
source: FlowType
zh_cn: 流水类型
zh_tw: 流水類型

# MemWalletLog_OperUser
source: OperUser
zh_cn: 操作人
zh_tw: 操作人

# MemWalletLog_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# MemWalletLog_Status
source: Status
zh_tw: 狀態

# MemWalletLog_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 创建日期
zh_tw: 創建時間

# MemWalletLog_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建日期
zh_tw: 美東創建時間

# MemOrder_MemBankId
source: MemBankId
zh_cn: 会员绑定银行卡ID
zh_tw: 會員銀行

# SysFavorite_AddFail
source: AddFail
zh_cn: 添加失败
zh_tw: 添加失敗

# SysFavorite_AddSussess
source: AddSussess
zh_cn: 添加成功
zh_tw: 添加成功

# SysFavorite_DeleteFail
source: Delete Fail
zh_cn: 删除失败
zh_tw: 刪除失敗

# SysFavorite_DeleteSuccess
source: Delete Success
zh_cn: 删除成功
zh_tw: 刪除成功

# MemBankCard_Address_Require
source: Address Required
zh_cn: 地址必填
zh_tw: 地址必填

# MemBankCard_BankBranch_Require
source: BankBranch Required
zh_cn: 银行分行必填
zh_tw: 銀行分行必填

# MemBankCard_CardNumber_Require
source: CardNimber Required
zh_cn: 卡号必填
zh_tw: 卡號必填

# MemBankCard_MemId_Require
source: Account Required
zh_cn: 账户名必填
zh_tw: 賬戶名必填

# OrderStautsEnum_Closed
source: Closed
zh_cn: 已关闭
zh_tw: 已關閉

# OrderStautsEnum_Fail
source: Fail
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# OrderStautsEnum_Paying
source: Applying
zh_cn: 申请中
zh_tw: 申請中

# OrderStautsEnum_Success
source: Success
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# OrderTypeEnum_Draw
source: Draw
zh_cn: 提款
zh_tw: 提款

# OrderTypeEnum_Pay
source: Pay
zh_cn: 充值
zh_tw: 充值

# SysAccount_AccountNo
source: AccountNo
zh_cn: 账户
zh_tw: 賬戶

# SysAccount_AccountName
source: AccountName
zh_cn: 账户名称
zh_tw: 賬戶名稱

# SysAccount_Type
source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# SysAccount_BankType
source: BankType
zh_cn: 银行类型
zh_tw: 銀行類型

# SysAccount_DepositBank
source: DepositBank
zh_cn: 存款银行
zh_tw: 存款銀行

# SysAccount_MemId
source: MemId
zh_cn: 用户账号
zh_tw: 用戶賬號

# SysAccount_OwnerType
source: OwnerType
zh_cn: 所属类型
zh_tw: 所屬類型

# SysAccount_SortIndex
source: SortIndex
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# SysAccount_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# SysAccount_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

# SysAccount_Modifier
source: Modifier
zh_cn: 修改人
zh_tw: 修改人

# SysAccount_UpdateTime
source: UpdateTime
zh_cn: 北京修改时间
zh_tw: 修改時間

# SysUser_ConfirmWalletPassword
source: Confirm Wallet Password
zh_cn: 确认钱包密码
zh_tw: 確認錢包密碼

# WalletPwd_Confirm
source: The wallet password and confirmation password do not match.
zh_cn: 确认钱包密码与钱包密码不一致
zh_tw: 確認錢包密碼與錢包密碼不一致

# FlowTypeEnum_ActvityBonus
source: ActvityBonus
zh_cn: 活动奖金
zh_tw: 活動獎金

# FlowTypeEnum_AgentBrokerage
source: AgentBrokerage
zh_cn: 代理佣金
zh_tw: 代理佣金

# FlowTypeEnum_DeductMoney
source: DeductMoney
zh_cn: 平台扣钱
zh_tw: 平台扣錢

# FlowTypeEnum_GameRebate
source: GameRebate
zh_cn: 游戏反水
zh_tw: 遊戲反水

# FlowTypeEnum_SaleBonus
source: PromotionBonus
zh_cn: 推广金
zh_tw: 推廣金

# NeedAmountStatusEnum_Enough
source: Enough
zh_cn: 已满足
zh_tw: 已滿足

# NeedAmountStatusEnum_UnEnough
source: UnEnough
zh_cn: 未满足
zh_tw: 未滿足

# SysActvityConfig_ActivityCode_Exists
source: The code already exists
zh_cn: 活动代码已存在
zh_tw: 活動代碼已存在

# SysActvityConfig_ActivityCode_Required
source: ActivityCode Required
zh_cn: 活动代码必填
zh_tw: 活動代碼不能為空

# SysUser_ReferralLink
source: ReferralLink
zh_cn: 链接
zh_tw: 鏈接

# Member_ReferralLink
source: ReferralLink
zh_cn: 推广链接
zh_tw: 推廣鏈接

# FundAgentRebate_AgentType
source: AgentType
zh_cn: 代理类别
zh_tw: 代理类别

# FundAgentRebate_Amount
source: Amount
zh_cn: 金额
zh_tw: 金额

# FundAgentRebate_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 北京创建时间
zh_tw: 北京创建时间

# FundAgentRebate_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建时间
zh_tw: 美东创建时间

# FundAgentRebate_MemberCount
source: MemberCount
zh_cn: 会员数量
zh_tw: 会员数量

# FundAgentRebate_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 账号

# FundAgentRebate_Month
source: Month
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# FundAgentRebate_Payer
source: Payer
zh_cn: 审核人
zh_tw: 审核人

# FundAgentRebate_PayTime
source: PayTime
zh_cn: 支付日期
zh_tw: 支付日期

# FundAgentRebate_PayTimeEst
source: PayTimeEst
zh_cn: 美东支付日期
zh_tw: 美东支付日期

# FundAgentRebate_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 备注

# FundAgentRebate_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 状态

# FundAgentRebate_Year
source: Year
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# FundGameTrade_Amount
source: Amount
zh_cn: 金额
zh_tw: 金额

# FundGameTrade_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 北京创建时间
zh_tw: 北京创建时间

# FundGameTrade_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建时间
zh_tw: 美东创建时间

# FundGameTrade_FlowType
source: FlowType
zh_cn: 流动类别
zh_tw: 流动类别

# FundGameTrade_FromGameId
source: FromGameId
zh_cn: 转出
zh_tw: 转出

# FundGameTrade_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 账号

# FundGameTrade_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 状态

# FundGameTrade_ToGameId
source: ToGameId
zh_cn: 转入
zh_tw: 转入

# FundMemOrderExt_BankName
source: BankName
zh_cn: 银行名称
zh_tw: 银行名称

# FundMemOrderExt_BankTypeId
source: BankTypeId
zh_cn: 银行类型
zh_tw: 银行类型

# FundMemOrderExt_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 北京创建时间
zh_tw: 北京创建时间

# FundMemOrderExt_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建时间
zh_tw: 美东创建时间

# FundMemOrderExt_PayAccount
source: PayAccount
zh_cn: 支付账户
zh_tw: 支付账户

# FundMemOrderExt_PayName
source: PayName
zh_cn: 支付人
zh_tw: 支付人

# FundMemOrderExt_PayWay
source: PayWay
zh_cn: 支付方式
zh_tw: 支付方式

# FundMemOrderExt_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 备注

# FundMemOrderExt_TradeNo
source: TradeNo
zh_cn: 交易号
zh_tw: 交易号

# FundMemOrder_AditorTime
source: AditorTime
zh_cn: 北京处理时间
zh_tw: 北京处理时间

# FundMemOrder_AditorTimeEst
source: AditorTimeEst
zh_cn: 美东处理时间
zh_tw: 美东处理时间

# FundMemOrder_Amount
source: Amount
zh_cn: 申请金额
zh_tw: 申请金额

# FundMemOrder_Auditor
source: Auditor
zh_cn: 操作人
zh_tw: 操作人

# FundMemOrder_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 北京创建时间
zh_tw: 北京创建时间

# FundMemOrder_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建时间
zh_tw: 美东创建时间

# FundMemOrder_FlowType
source: FlowType
zh_cn: 流动类别
zh_tw: 流动类别

# FundMemOrder_MemAccountId
source: MemAccountId
zh_cn: 会员账户
zh_tw: 会员账户

# FundMemOrder_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 账号

# FundMemOrder_OrderId
source: OrderId
zh_cn: 单号
zh_tw: 单号

# FundMemOrder_OrderType
source: OrderType
zh_cn: 订单类型
zh_tw: 订单类型

# FundMemOrder_PayChannel
source: PayChannel
zh_cn: 支付
zh_tw: 支付

# FundMemOrder_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 备注

# FundMemOrder_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 状态

# FundMemOrder_SysAccountId
source: SysAccountId
zh_cn: 系统账户
zh_tw: 系统账户

# FundMemOrder_TradeNo
source: TradeNo
zh_cn: 交易号
zh_tw: 交易号

# FundMemSale_Amount
source: Amount
zh_cn: 金额
zh_tw: 金额

# FundMemSale_BeginDate
source: BeginDate
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 开始时间

# FundMemSale_Count
source: Count
zh_cn: 数量
zh_tw: 数量

# FundMemSale_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 北京创建时间
zh_tw: 北京创建时间

# FundMemSale_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建时间
zh_tw: 美东创建时间

# FundMemSale_EndDate
source: EndDate
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 结束时间

# FundMemSale_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 账号

# FundMemSale_Month
source: Month
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# FundMemSale_PayTime
source: PayTime
zh_cn: 审核日期
zh_tw: 审核日期

# FundMemSale_PayTimeEst
source: PayTimeEst
zh_cn: 美东审核日期
zh_tw: 美东审核日期

# FundMemSale_PayUser
source: PayUser
zh_cn: 审核人
zh_tw: 审核人

# FundMemSale_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 备注

# FundMemSale_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 状态

# FundMemSale_Total
source: Total
zh_cn: 总数量
zh_tw: 总数量

# FundMemSale_TotalAmount
source: TotalAmount
zh_cn: 总金额
zh_tw: 总金额

# FundMemSale_Week
source: Week
zh_cn: 周
zh_tw: 周

# FundMemSale_Year
source: Year
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# FundMemWalletLog_Amount
source: Amount
zh_cn: 金额
zh_tw: 金额

# FundMemWalletLog_CreateTime
source: CreateTime
zh_cn: 北京创建时间
zh_tw: 北京创建时间

# FundMemWalletLog_CreateTimeEst
source: CreateTimeEst
zh_cn: 美东创建时间
zh_tw: 美东创建时间

# FundMemWalletLog_FinalAmount
source: FinalAmount
zh_cn: 最终金额
zh_tw: 最终金额

# FundMemWalletLog_FlowType
source: FlowType
zh_cn: 流动类型
zh_tw: 流动类型

# FundMemWalletLog_SourceType
source: SourceType
zh_cn: 现金流向
zh_tw: 现金流向

# FundMemWalletLog_MemId
source: MemId
zh_cn: 账号
zh_tw: 账号

# FundMemWalletLog_OriginAmount
source: OriginAmount
zh_cn: 原始金额
zh_tw: 原始金额

# FundMemWalletLog_Remark
source: Remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 备注

# SourceTypeEnum_GameTrade
source: GameTrade
zh_cn: 游戏交易
zh_tw: 游戏交易

# SourceTypeEnum_MemOrder
source: MemOrder
zh_cn: 会员订单
zh_tw: 会员订单

# SourceTypeEnum_Manual
source: Manual
zh_cn: 手动修改
zh_tw: 手動修改

# SourceTypeEnum_AgentBrokerage
source: Brokerage
zh_cn: 佣金/占成
zh_tw: 佣金/占成

# FundStatusEnum_Default
source: Default
zh_cn: 待确认
zh_tw: 待确认

# FundStatusEnum_Fail
source: Fail
zh_cn: 失败
zh_tw: 失败
